mas cuando te fuiste, que quise abandonar la partida, 
estoy presente sin futuro, que es duro hijo de por norma, 
la vida no es más que una historia de mierda demasiado corta, 
a veces pienso y quisiera no haber nacido nunca (porque), 
las penas me hundieron en un mar que se desborda, 
y he tragado ya, demasiada agua salada, 
no soy nada para el mondo, el mundo para mí no es nada. 

Pensé en quitarme la vida, pero no hubo coraje, 
antes era un chaval cobarde aunque sin huevos para cortase, 
me avergüenzo de mis pensamientos de personas débiles, 
mentes frágiles, 
se rompen al entrar en contacto con miles de momentos duros, 
momentos que estas en apuros, 
lloras con disimulo tras saber lo que tanto duro, 
quieres volver a tener lo que no es tuyo, 
aceptar con orgullo, 
con un puño cerrado golpes demuestran tu dolor, 
ganas de llorar de llenar el vacío que tú dejaste, 
en mi interior queda dolor, odio y amor me enamoraste 
y me perdiste por dejarme marchar, 
tras machacar mis sentimientos QUE NO PARAN DE LLORAR. 

Ya! No confío, ni creo en nada por tu culpa. 
Tú! Nunca sentirás lo que yo sentí por ti NUNCA! 
Creí en el infinito, por una vez en vida, 
y vi como su fin llegaba, abría mucho más mi herida. 

Querida esta es mi despedida para ti, 
que odia hasta mi odio, 
JODER POR QUE TE CONOCÍ ! ! 
Soy feliz, pero es que eso solo dura unos segundos, 
que sepas que para este niño: 
Fuiste mucho más que un mundo. 

Te guardo en esta caja musical de mis recuerdos, 
casa uno de los momentos, de imágenes que se han muerto, 
mi cuerpo, se siente vacío y solo, 
sin sentimientos muertos en este corazón roto. 

Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué, 
hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer, 
hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo, 
hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto. 

Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital, 
mi corazón muerto recluso en una caja musical, 
olvidar es engañarse a uno mismo NO TE MIENTAS 
tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta. 

Pese a todo hay que avanzar en este lado del cristal, 
en el cual estaría solo alejado de todo el mal, 
todos (todos), todos tenemos una historia que contar 
y también un cuento casi perfecto pero con final, 
buscas evadirte con tus vicios, 
yo tengo sueños, pesadillas en las que me asfixio. 
Desde aquel día, busco tus besos en fantasía, 
diría que la pena fluye en esta melodía, 
junto a mi voz, sin ganas, muerta por soledad, 
aún recuerdo aquel adiós, aquel adiós con frialdad. 

Seré daltónico? Pues que ahora todo es de distinto color, 
no puedo dormir por las noches, por miedo se perdió el amor, 
ahora bajo sin respuestas, sin esperanza y sin fe, 
es así de triste ------- también cierto es el ayer, 
es el pasado recordado en el presente, 
quiero un futuro alejado del miedo y del daño que hace la gente, 
y es normal que me sienta atado como un prisionero, 
si nunca he visto la luz en esta senda, PERO QUIERO ! ! 
Dejadme en paz no quiero vuestra falsa compasión, 
la superficialidad de la gente amarga mi corazón, 
que sigue latiendo, pero sin sentido. 
A veces quiero recordar, llorar por lo que ya he vivido, 
pero no, no quiero más experiencias amargas 
para ti son paranoias, pero para mí son cargas 
con las que no puedo cargar, 
siento no poder soportarlo, 
se van juntando las cosas sin embargo sigo andando. 
Buscando mi camino, quien habrá escrito mí destino, 
quien lo haya hecho es un cabronazo, 
no creo en seres divinos, 
eso no existe, la magia acaba por ser truco. 
Yo ya estoy decepcionado con la vida que me tocó. 
No tengo una, tengo mil espinas clavadas, 
ya no puedo hacer nada no creo en cuentos de hadas. 
No digo que sea para siempre, 
digo que es ahora, 
porque cuando estoy mal pasan más lentas las horas. 
La melancolía me ayuda a sacarlo todo fuera, 
la furia que estaba dormida dentro ya no la controlo. 
Ojalá pudiera, olvidarme de que existo, 
tuve ganas de volver a ser (yo) quien se desvaneció, 
que me está pasando, tengo un diablo y quiere salir, 
y dejar a un lao mi cuerpo que no para de sufrir. 

Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué, 
hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer, 
hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo, 
hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto. 

Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital, 
mi corazón muerto recluso en una caja musical, 
olvidar es engañarse a uno mismo NO TE MIENTAS 
tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta. 

Latía mascara una cara se esconde en su caparazón, 
el presente es tu pasado deformado en tu corazón, 
fotos rotas, recuerdos muertos perduran tu memoria. 
Sin escapatoria aun rondan recuerdos de pena y gloria 
y es que quiero olvidar tantas cosas, 
pero cuesta tanto, 
son espinas que atraviesan y te hacen recordar llantos, 
quiero olvidar, quiero dormir, para no despertar, 
hallar un bienestar infinito DEJADME DESCANSAR 
Por fin (por fin) mi fin se encuentra ya cerca, 
porque quiero llevarte pero en una imagen muerta, 
en el olvido, guardo tu foto y tus cartas vacías, 
llenas de palabras, que tan solo mentían. 
Y es que mi cuento de hadas, 
se perdió en la soledad, 
en un triste silencio en un mar que me quiere ahogar, 
una llama que se quiere apagar, 
un recuerdo roto, 
tus fotos son sentimientos muertos que ya no noto. 

Me pregunto por qué te recuerdo? 
Si quiero olvidarte. 
Por qué te lo di todo y tú dejaste de amarme. 
A veces sigo preguntándole a mi subconsciente, 
por qué en el fondo sé que hay una parte de mí que me entiende. 
Para mí fue como una muerte lenta y muy dolorosa. 
De entre todas las rosas negras eras la más hermosa. 
Osaste entrar en un ser prácticamente impenetrable, 
y te marchaste con un corazón que no era de nadie. 

Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué, 
hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer, 
hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo, 
hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto. 

Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital, 
mi corazón muerto recluso en una caja musical, 
olvidar es engañarse a uno mismo NO TE MIENTAS 
tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta. 

He aguantado tantas cosas que ni tú te lo imaginas. 
Este ser ya se margina, se marchita 
y no quiere pasar de página, 
la magia es lastima en mi corazón, 
con penas ya sombrías las que hacen aumentar mi dolor, 
olvidar es querer engañar a tu mismo ser, 
abre los ojos e intenta ver más allá de lo que quieres ver. 
Amar es quieres por encima de cualquier otra cosa, 
saber que la persona se sienta especial en una historia, 
fantasiosa. 
Principio del final de mi recuerdo, 
abra un edén marchito tras el cristal. Me siento muerto ! ! 
Recuerdo aquel quizá, aquel último adiós, 
quiero borrar de mi mente lo que este cuerpo sufrió. 
La ignorancia hace la felicidad, dicen los sabios, 
quiero recordar tus labios y olvidar aquel adiós, 
aunque el olvido sea una trampa para engañarse a sí mismo. 
Al morir mis sentimientos lancé el corazón al abismo, 
me pregunto : A quien le importo y quien me recordará? 
cuando mi fin se me lleve mi historia se llevará, 
ya murió ese sentimiento al romperse mi corazón, 
estoy harto mi vida está en peligro de extinción!!!!!!! 
No bombea sangre ni late, no tiene sentido, 
por qué sigo el camino si ya murió mi destino. 
Tu historia, por qué me dejaste escapar? 
Recuerdo cada noche el día en que me dejaste marchar. 
Pero tú me separaste de tus brazos, 
y ahora sientes la tristeza como yo ya sentí tu rechazo. 
Los tiempos cambian lentamente, 
pero olvidar no es fácil, 
por qué tan fuerte esa carga, si en la caja ponía frágil? 
Era como un niño pequeño, 
recuerdo tu dulce aroma, 
sufrió mi corazón y por tu culpa ahora está en coma. 
Olvidar es engañarse, el corazón ya no lo noto, 
porque siempre hay un sentimiento muerto en un corazón roto. 

Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué, 
hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer, 
hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo, 
hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto. 

Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital, 
mi corazón muerto recluso en una caja musical, 
olvidar es engañarse a uno mismo NO TE MIENTAS 
tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta. 

A ver si despierta... 


Cuantas veces me he caído a lo largo de esta vida 
y he aprendido a levantarme en esa eterna caída, 
que las penas no se olvidan ni con porros ni bebidas, 
  puedes jugar bien y perder la partida, 
por arriesgarte ni te imaginas 
los colegas que llegan a traicionarte, 
cuantas preguntas más solo debes solucionarte, 
cuantas penas llegaran a ahogarte, 
cuantas bellas damas consiguieron conquistarte. 

Cuando algo no sea justo no puedes guardar silencio, 
tú sabes que algo falta para llenar el vacío 
debes seguir bien firme en línea recta ese camino 
jamás debes hundirte lucha y sigue pero erguido. 

Cuando todo salga mal espérate no corre prisa, 
siempre al mirar tú foto se me nublaba la vista, 
pesimista he sido siempre y creo que seguiré siendo 
porque todo me va igual y en recuerdos te sigo viendo. 

No fue buena tu intención no pude olvidar tu traición, 
porque murió, se rompió y dejo de latir mi corazón, 
me encerraste en tu prisión sin previa justificación 
¿por qué te fuiste? te pregunto sin darme una explicación. 

Gracias a ello me convertí en un niñato desconfiado, 
porque la vida da palos solo debes aceptarlos, 
en mis ojos solo queda ya odio y un puro rencor, 
porque no sabes el dolor que se siente al perderlo todo. 

Me encerré en la habitación y en un rincón me puse a llorar 
"dime de qué coño sirve si tú ya no estás" 
quiero borrar de mi mente todos los momentos malos, 
quiero seguir siendo fuerte aquel niño desconsolado, 
pero aun te veo reflejada en aquel oscuro cristal, 
recordando aquellos días juntos en ese portal, 
en el que rozaba tus labios ese tiempo era genial 
recuerdo que quería estar junto a ti hasta el final. 

Son cosas de la vida, son cosas de tu historia, 
cosas del día a día hay penas pero también glorias, 
días en los que vuelas días que te caes en fosas, 
en el jardín plantado hay mala hierba y también rosas. 

Un día más todo se nubla ya no hay ganas de vivir, 
no hay nada por lo que seguir no hay nada que haga sonreír, 
y es que al final uno acaba hasta conviviendo con sus penas, 
uno acaba solo con ganas de cortarse las venas. 

Porque amigos, porque fracasarías por norma, 
yo confié en vosotros y la amistad se deforma, 
fácilmente mi frágil mente se escapó de todo, 
entre frase y frase, caja y bombo yo salí del lodo. 

Si es que todos ciegamente miráis solo en vuestro bien, 
pues amigos verdaderos solo uno de cada cien, 
sé que solo puedo confiar en el bolígrafo y papel, 
porque al contarles mi vida no me siento como un imbécil, 
les narro uno a uno mis secretos más profundos, 
pues ni se reirán de mi ni se enterara todo el mundo, 
me han fallado tantas veces que ya perdí la cuenta 
y no recuerdo la verdad quizá unos 30 o 40 
y es que más de la mitad bajo una máscara se enmascara, 
les mueve el interés la codicia nada ganan, 
perderán más amistades de las que jamás ganaran 
adonde irán día a día me pregunto , adonde irán. 

Ya no espero nada de nadie, 
no espero que me entiendas, 
no mencionaré ni un nombre, 
no creo que valga la pena. 

Sé que no existen amigos aunque me tengo a mi mismo, 
sé que puedo vivir solo sin caerme en el abismo, 
es el relato de cualquier historia en cualquier parte, 
no confíes en nadie puede fallarte, 
esto solo son consejos que este pequeñajo puede darte, 
pero a partir de ahí dejo en tus manos lo de fiarte. 

Porque el tiempo va cambiando pero la gente también, 
porque el tiempo va pasando y nunca se va a detener, 
porque quedan muchas cosas todavía que aprender, 
porque aún queda un camino en la vida que debo escoger. 
 
(Porque)Son cosas de la vida, son cosas de tu historia, 
cosas del día a día hay penas pero también glorias, 
días en los que vuelas días que te caes en fosas, 
en el jardín plantado hay mala hierba y también rosas.

Y es que son cosas de la vida, capítulos de mi historia, 
aquel cuento de hadas se convirtió en más pena que gloria, 
en escoria derramada, llantos sobre una almohada, 
porque desgracia me aclama y me acompaña hasta la cama. 

Paranoias rayadas y una amarga soledad, 
me dejó la dama la cual amaba de verdad, 
cada mañana bajo sábanas lloro pensando en ti, 
esa noche que discutimos fue la última vez que te vi. 

Y me pregunto el porqué de cada beso que me dabas, 
porque en ti confiaba si él porque era la respuesta que faltaba, 
porque la suerte jamás me acompaña, 
no me extraña que no crea ni una pizca en la esperanza. 

Laberinto sin salida, te busco y no te encuentro 
en el único lugar que estás es en mi pensamiento 
bien adentro exactamente donde están los sentimientos, 
los lamentos, desde entonces mi corazón late lento. 

Tras meses a veces sigo pensando cuando era tu niño, 
aquellos besos por el cuello lentamente y con cariño, 
que me dabas me llenan de esperanza y de ilusión, 
sigo recordando el día que murió mi corazón. 

Recuerdo que mi vida por ti hubiera dado, 
dudo que exista alguien que te amé como te he amado, 
nunca te faltó de nada porque todo te lo di 
quiero dormirme y despertar saber que jamás te perdí. 

Y aunque me cueste aceptarlo sigues en mi pensamiento, 
intento olvidarte pero es que no se si quiero, 
todos sabemos que el orgullo no lleva a ninguna parte, 
todo es oscuro desde el día que me dejaste. 

Suerte me dio la espalda y se perdió la esperanza, 
el tiempo olvida y no perdona no espera la aguja avanza, 
yo perdono y nunca olvido me siento solo y vacío, 
jamás me arrepentí del tiempo que juntos vivimos. 

Estribillo 
(Porque)Son cosas de la vida, son cosas de tu historia, 
cosas del día a día hay penas pero también glorias, 
días en los que vuelas días que te caes en fosas, 
en el jardín plantado hay mala hierba y también rosas.(x2) 

Que la vida es una mierda además lo corroboramos, 
no hacemos nada al respecto y de brazos nos cruzamos, 
fácil esconderse quejarse ahogar penas en botellas, 
sin pensar ningún momento que consecuencias conlleva. 

Engáñate vive empeñado en decir que la vida es bella, 
pasan horas, días, meses, años y aun confías en ella, 
el daño ya pasó vive el hoy o perderás el mañana, 
esta es la historia de alguien que ya no confía en nada. 

Aprecia lo que tienes antes de que se te escape 
porque muchos se arrepienten y ya es demasiado tarde, 
y derraman lágrimas, solos en un roto silencio 
el tiempo avanza lento dentro de su cuerpo muerto. 

Tú vive cada momento como si fuese tu último respiro 
del aire contaminado en el crepúsculo el versículo 
final, final del último capítulo 
Con una sonrisa inexplicable que no recordabas 
No entiendes nada aunque sientes la conexión 
La emoción que manda el corazón y te regala alas 
Hasta el más frío siente el calor que desprende 
Hasta el más duro se ablanda si estás en frente 
A veces ni tú te comprendes cuando sucede 
Tu forma de actuar puede que cambie así de repente 
Es la mayor de las fuerzas sobre la tierra 
La única capaz de acabar con la guerra 
Va más allá del cielo, es más profundo que el mar 
Es el anzuelo que todos quieren picar y te aferras 
A la esperanza de poder conocer ese cosquilleo 
Que sientes dentro, lo llaman deseo 
Un beso bastará para saborear la miel 
Se te erizará la piel si sientes que es verdadero. 

Sé que también te ha hecho perder la cabeza 
Ha sacado lo mejor y lo peor de ti 
Da igual tu condición, esto trata de unir dos piezas 
Es la única razón por la que estamos aquí 
Es el dolor más intenso, la inmensa felicidad 
La vida en estado puro, es tu cárcel, tu libertad 
Son lazos y capítulos, tu única necesidad 
Por ello seríamos capaces de morir y matar 
No importa la distancia, no importa tu apariencia 
Aquí no importa tu clase social, tampoco tus creencias 
Es pura magia que intenta estudiar la ciencia 
Ponerse a temblar solo con sentir su presencia 
Vuestras diferencias se complementan en realidad 
Las prioridades cambian, sientes la complicidad 
No es casualidad si el tiempo se para en seco 
Podrás oír su eco rebotando en la eternidad 

Quizás seas de los que piensa que es solo una estupidez 
Entiendo la pasión que sientes la primera vez 
Comprendo el miedo, yo también lo tengo, admito 
Es como una droga, hay quien lo pierde todo mientras otros llegan hasta el infinito 

Aunque no toda historia es tan maravillosa 
Hay espinas que se clavan por el camino de rosas 
Sientes llevar esposas si aparece la rutina y 
Todo termina de manera silenciosa 
Hay quien supera las crisis, también los hay que no 
La serpiente me dio la manzana, no fui yo quien la mordió 
La tentación a menudo rompe amistades 
Si los celos te invaden, se apoderarán de tu razón 
Dicen que nada es para siempre, 
Lo eterno aburre a algunos porque para algunos nunca es suficiente 
Disfruta del camino mientras puedas 
Que no te importe el destino, no sabes lo lejos que queda 
Enfrente del quinto elemento no vais a perder el tiempo 
Porque la vida se basa en vivir el momento 
Será parte de tu cuento para bien o para mal 
La Bella y la Bestia 

Ella era bella, 
frágil como una rosa, 
él era una bestia 
esclavo de sus impulsos 

Único día que les ataron esposas 
ya no eran niños, 
crecieron, se hicieron adultos juntos 

Todo marchaba bien, 
eso parecía en su primera luna de miel 
juró serle de por vida fiel 
y ella a él, 
una historia como otra cualquiera(sí) 
quién les ve y quién les viera 

Pero el tiempo pasa 
y las relaciones se agotan 
se cansan, 
ella ni lo nota 
porque esta ciega, 
ciega de amor 

Pero no aguanta la monotonía 
ya no quería ser dueño de una sola tía 
o eso le decía a sus colegas de copas 

''Yo salgo con otras, pero ella ni lo nota'' 

Bella estaba ciega 
pero no era tonta, 
ya dudaba 

Tantas noches sola 
cuantas horas de la madrugada 

La primera vez fue la más dolorosa, 
te regaló una infidelidad por cada rosa 
y es que el perdón será tu debilidad 
pero lo que pasa una vez 
siempre sufre de una vez más 

Este cuento no es eterno 
debo salir ponerle un fin 
ser más fuerte que esa bestia 
debo salir 
quiero vivir 
quiero vivir 

Tantas cicatrices ya no puedo más 
me duelen las entrañas 
de tanto sangrar.. 

No existe un maquillaje que pueda tapar 
este moretón que es mi corazón 
Ya no sé cuánto más tiempo podré aguantar 
ya no me quedan lágrimas para llorar 
el peso de estos años me doblan la edad 
En cada rincón tengo un moretón 

Dime que esto no ha pasado 
tú dime que el barrio ha olvidado 
mañana todo habrá cambiado 
y esto será sólo un horrible recuerdo 

Sé que me quieres mi vida 
yo sé que no habrá más heridas 
mañana será un nuevo día 
Y otra vez seremos felices de nuevo 

Empiezan las discusiones, 
parece que a él no le gustan, 
se vuelve insensible y agresivo 
y a Bella le asusta 

Lágrimas caían, tras un empujón 
y el primer puñetazo, 
te conformas con un perdón 
y un simple abrazo 

No quieres darle importancia 
porque no quieres perderlo 
pero sientes impotencia 
y a la vez pánico y miedo 

No puedes creerlo todavía, 
después de tantos años 
''Te preguntas por qué te has caído en el puente'' 

El silencio no te ayuda, 
sé que no sabes que hacer, 
sabes que fue la primera 
y no será la última vez 

Créeme sé que no quieres más problemas 
pero no te quedes en silencio 
si tu marido te pega 

Porque no le perteneces, 
te mereces mucho más 
Ese cretino tiene autoridad 
se la das y él se crece 

No puedes detenerle, 
no puedes defenderte, 
no puedes hacer más que rezar por tener suerte 

Cada día más normal 
pasar del amor al odio, 
se convirtió en algo habitual 
otro mal episodio 

Bestia no te quiere 
pero quiere que seas suya 
para siempre 

''¡Si no eres mía, no serás de nadie entiendes!'' 

Bella no podía más, 
el cada día era más bestia 

Cuando ella quiso hablar 
ya era demasiado tarde, 
se dio cuenta que vivía junto al mal 
'La Bella y la Bestia'' 
Prefiero no contaros el final 

Este cuento no es eterno 
debo salir ponerle un fin 
ser más fuerte que esa bestia 
Debo salir 
quiero vivir 
quiero vivir 


Tu final atravesó mi alma en sólo un compás 
callaste mis lamentos con brutalidad 
me has convertido en un triste número más 
Tu triste corazón fue tu perdición 

Es demasiado tarde para ir hacia atrás 
no volveré a tener otra oportunidad 
seré sólo un mal día en la prensa local 
Pero mi dolor será tu prisión 

Y si yo ahora pudiera cambiar en algo tus miserias 
daría todo porque entendieras 
sólo un segundo de mi sufrimiento 

Espero que al menos mi historia 
no quede sólo en la memoria 
Y traiciona nuestra trayectoria, 
Que no se repita jamás este cuento 

Este cuento no es eterno 
debo ponerle un fin 
ser más fuerte que esa bestia
Quiero salir 
quiero vivir(Trastorno Bipolar) 

Sé más fuerte que esa Bestia 
debes salir, 
vuelve a vivir 



Sé más fuerte, 
camina hacia adelante, 
no te rindas, 
no importa cuántos sean... 

Una tarde tan normal escuchaba nuestro tema 
Dijiste que me querías y partiste los esquemas 
Empecé a sentir algo extraño pero sincero 
me engañé con tu amistad en realidad era un te quiero 

Esto que siento es tan bonito como tú 
Eres tan especial que conviertes mi sombra en mi luz 
Miré tus ojos brilló una estrella 
Soñé ser el príncipe de mi princesa 

Y tu voz te siento en mis sueños siempre estás... 

Un día más te espero sentado frente a tu voz 
Un día más te quiero, aún sin verte 
Un día más miro el mapa y la distancia de mi casa a la tuya 
Un día más espero que nada influya 

En todo momento pienso en ¿Cómo será mi llegada? 
Faltan muy pocos días para poder ver tu cara 
no me explico el por qué te quiero estando tan lejos 
Pero siento que te toco quizá sólo sea un reflejo 

Ya no puedo más necesito tu amistad... 

Desde   a Cádiz y viceversa 
Tengo que verte Elena la espera hace inmensa 
Sé que eres especial me fío de mi instinto 
Tu voz me hace volar salgo de este laberinto 

Cuando mi móvil suena me alegro, sé que es Elena 
Cuando mi móvil suena se quitan todas mis penas 
Como tú ninguna y por ti mil lunas 
Como tú ni los ángeles cantan frías como las dunas… 

Yo te quiero y sin ti no se caminar... 

Sobran las palabras cuando hay tantos sentimientos 
Faltan besos y caricias cuanto amor en poco tiempo 
Estuve a punto de perderte y aun sin verte sufrí 
Estuve contigo en mis sueños desperté y te perdí 

Es que te quiero solo sé que me dejo llevar 
y es que me muero si no te veo no se de mí que será 
Haz convertido amistad en amor (muerte en vida) 
De la nada y fuiste todo lo que yo quería 

Y si tú no estás yo no puedo respirar... 

Por cada día que no estamos juntos 
y toda esa distancia que nos separa 
Quisiera poder decirte al oído 
lo que por ti sufre mi alma 

Sólo sueño brillar en el inmenso cielo 
Para poderte ver cada mañana 
Regalarte mi brillo cuando anochezca 
Quiero ser la estrella de tu mirada 

Y tu voz te siento en mis sueños siempre estás... 

Quiero ser la princesa de tus sueños 
la única que sepa entrar en tu corazón 
Colgar la distancia, quemar como el fuego 
Jamás se llevará toda esta pasión 

Me gustaría ser, la paloma 
que anide muy cerca de tu ventana 
Saber que siempre estás a mi lado 
y es que tantos kilómetros me matan 

Ya no puedo más necesito tu amistad... 

Y pesar que hace poco solo éramos amigos 
Unidos por la música de otra canción 
Ahora comprendo que ese es nuestro destino 
te lo digo con la letra de mi corazón 

Recordarte en silencio, me hace llorar 
El soñar con tus labios y no poderlos besar 
Sabes que esto es sincero que no mienten mis palabras 
Quiero despertar contigo todas las mañanas 

Yo te quiero y sin ti no se caminar... 

Quisiera que una nube se llevase mis te quiero 
lo derramase como lluvia sobre tu balcón 
en cada silencio robarte miles de deseos 
y hacer que con ellos pierdas la razón 

Si pudiera coger tus manos 
Sin el miedo de volverlas a perder 
Si pudiera estrecharme en tus brazos 
Sabiendo que no te irás otra vez 

pocos me creen, hoy llega mi edén 
lo asumo y ni dudo, lo juro 
de corazón, advierte mi alma muerta 
no es una amenaza, es una mentira 
que acabo siendo cierta 
dejé la puerta abierta y una nota 
a medio escrita, se leía con dificultad 
adiós mamá y papá, decía en ella 
salí descalzo, sin fuerzas, sin ganas 
me imaginé en el suelo, muerto, y nadie lloraba 
paseo por una calle solitaria 
todo está oscuro y llueve 
las farolas me observan 
y el paso en el tiempo me duele 
el filo de mi cuchilla me aprieta, es ella 
llegaré al final de la forma más fácil 
la vida no es bella 
tan sólo busco estar solo ahora 
en un laberinto sin salida 
dejé de pedirla ayuda a Dios 
hablo con mi conciencia, a solas 
ella me pide que apriete el gatillo 
y tengo miedo de decir adiós 
lo siento si he fallado una vez más 
he notado la vergüenza al mirarme en el espejo mamá 
perdóname, te lo suplico! 
no sé si me explico 
estoy sentado en la barandilla de un séptimo piso 
pero, ya estoy muerto, por dentro y estoy cansado 
estoy harto de vivir huyendo siempre del pasado 
fui cobarde, me rendí más de una vez estuve a punto 
punto en mi libreta esta historia incompleta, ya ni lucho 
páginas en blanco, tintadas del rojo de mi sangre 
no merezco ni una lágrima 
mi nota de suicidio llegó tarde 
firmé un documento con Satanás 
para liberarme sólo tengo que saltar sin más. 
 
Salto, salto a un vacío que nunca se acaba 
pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para 
para no verme más la cara, dispárame bah! 
mi alma pide a gritos salir de su cuerpo ya 

Y siento como si ya estuviera muerto 
en un mundo de ciegos, rey tuerto 
me paso por el forro el LP a puerto 
es cierto, no tengo nada que dar ni recibir 
  alerto, vivo boquiabierto 
y apenas escribo, algo está jodido mi mente 
me siento hijo adoptivo 
demasiado impulsivo, me dicen 
cautivo de lo negativo si volar es el fin 
que alas se deslicen 
calo mejor las mentiras, tras este intervalo 
regalo rimas, con mi boca de escualo 
en forma de íntimas palabras sin pantomima 
si no tienes el disco del Z, róbalo 
pero yo ya no quiero vivir más 
es demasiad duro 
cuando muera, escupid en mi tumba 
si apuro, he hecho el conjuro 
de la eterna estupidez 
siento la rigidez en mis músculos 
es liberador vivir sin futuro 
sentir la traición hace que muera prematuro 
es puro veneno lo que siento lo juro 
con rabia la sangre sólo supe pedir perdón 
cuando fui inmaduro 
dile a mi madre que siempre la quise y que lo siento 
a mí   que busque mis palabras en el viento, cuando sople 
a los que desearon mi mal, yo les deseo el doble 
por haber hecho pedazos un corazón noble 

Salto, salto a un vacío que nunca se acaba 
pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para 
para no verme más la cara, dispárame bah! 
mi alma pide a gritos salir de su cuerpo ya 

Estoy solo en un silencio que molesta y grito 
escucha mi última palabra, léete mi último escrito 
préstame atención, sólo pido eso, lo necesito 
caen gotas de sudor y de mis ojos en mi nota de suicidio 
siento no poder no decir más, 
pocos llorarán, pero cuantos se alegrarán 
vi mi nombre en una lápida y ni se me hizo extraño 
cuántas cargas he llevado para tan pocos años 
no hay nada que me frene 
llevo tanto tiempo muerto dentro de mí ya no hay nada 
tan sólo soy otro cuerpo, arrastrado por el viento 
tan violento que sopla el destino 
no hay testigo, no hay amigos, no queda ningún motivo 
solo recorro el camino, sé que en las puertas del cielo 
no hay sitio para este peregrino 
Dios? parece ser mentira, hoy sabré si es cierto 
lo de que tras la muerte, existe otra vida. 

Hoy es lunes, martes, miércoles quizás puede que jueves 
no se el por qué pero en mis ojos ya no llueve 
puede que tu recuerdo me mantenga vivo 
si el exilio no quiere mandarme directo al olvido 

Hoy es lunes, martes, miércoles quizás puede que jueves 
no se el por qué pero en mis ojos ya no llueve 
puede que tu recuerdo me mantenga vivo 
si el exilio no quiere mandarme directo al olvido 

Salto, salto a un vacío que nunca se acaba 
pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para 
para no verme más la cara, dispárame bah! 
porque sé que el tiempo escapa 
y hasta es capaz de olvidarte 
puede que pierdas algo, 
que te quieres por orgullo algo que ahora 
ya no es de nadie pero que antes era tuyo 
y todo puedes perder solo, por una estupidez 
y tu tormento pensara en aquella vez, 
en un tal vez en que... 
por una tontería, se fue a tomar por culo 
aquello que tu más querías 
guarda un parecido al comportamiento 
de los niños pequeños 
como cuando por el hecho de quitarle un juguete 
quiere tenerlo y se da cuenta de lo que eso significa, 
perder y retroceder se escriben en la misma línea 
valorar cada detalle por muy pequeño que sea 
aprovecha el tiempo viene intenta evitar las peleas 
a veces por miedo a una perdidas la gente cambia, 
pero no sirve de nada cuando un recuerdo se va 
y entonces vives muerto con la conciencia vacía 
y ya es tarde para intentar creer 
la culpa no fue mía 
hay que pensar muy bien en todo antes de actuar, 
arrepentirse significa tardar en rectificar 
morirá ese sentimiento que corría por tu sangre, 
quedará libre el corazón que mantenías 
preso en tus rejas de alambre 
quien sabe, puede que lo eches de menos 
y que ya no exista cura, 
tan solo un dulce veneno 
 
No dejes escapar lo que puedes perder, 
aprecia lo que tienes antes de que sea tarde joder 
no supiste valorar lo que tuviste 
has de saber, si no hubieses hecho el idiota 
todo sería igual que ayer 

Y si algún día volvieras a conseguir lo que perdiste, 
nada sería igual por no valorar lo que antes tuviste 
la confianza ya ni existiría, 
os cansaríais con facilidad 
y la felicidad se extinguiría 
intentarías evadirte apoyándote en los demás, 
sonreirás y a solas solo lagrimas derramaras 
pensaras en un principio en que todo era tan distinto, 
en lo bonito se extinguía en el silencio de tu olvido 
ahora te preguntas el porqué, porque lo hiciste 
dejaste escapar algo que ahora 
es lo que te hace estar triste 
no te entiendes, te arrepientes, sientes que te mueres 
en un intento violento de intentar retroceder 
es el fracaso de otro libro escrito 
por una alma en pena que yace sola en silencio 
ataca por diez mil cadenas 
te miras las penas pero, de que serviría 
no te aliviaría el alma ese acto de cobardía 
todo lo tenías nada es lo que tienes por tu culpa, 
lo que te quería se diría que eres una... 
y mueres en un lago de silencio, 
en un lago eterno las lágrimas ardían 
como el fuego del infierno 
debes ser tierno vivir con ese enorme dolor, 
te haces polvo poco a poco se va la palabra amor 
pero son decisiones, asume intenta olvidar a veces 
querer no es poder, cuando se llega tarde 

No dejes escapar lo que puedes perder, 
aprecia lo que tienes antes de que sea tarde joder 
no supiste valorar lo que tuviste 
has de saber, si no hubieses hecho el idiota 
todo sería igual que ayer

Y es que tu vida se va frente a tus ojos 
los recuerdos en fotos son solo corazones rotos, 
tu cabeza esta confusa 
pero pasa el tiempo y aprendes 
a cargar el peso del remordimiento 
con el sufrimiento de llevar un sentimiento 
gordo con el arrepentimiento 
que ocultas con esfuerzo en tu cuerpo p 
ero tienes que ser fuerte 
piensa, que de los errores se aprende, 
que es algo que le ocurre alguna vez a todo el mundo 
aunque recuerda que una relación es cosa de dos no de uno 
conocer gente no es suficiente, 
engáñate, fije, y quieres olvidar 
pero el recuerdo no se extingue 
el alma ya no sirve sigue enfadada contigo, 
el corazón ya no te guía ya no quiere ser tu amigo 
tu cabeza esta confusa lucha por seguir adelante, 
es como un túnel de dos cruces sin luces cerca de tu alcance 
observas a tu ex pareja y ves que todo le va bien, 
te da rabia aunque sonríes 
porque te alegras por ella o él y que... 
pensaras que no te daba tanto 
el engañarse a uno mismo no acabara con tu llanto 
existe el olvido, existe quizá... 
existe el recuerdo que nunca jamás tendrás, 
algo que recordaras y vivirás con ello dentro 
tu corazón está roto y muerto tus sentimientos 
tu cuerpo se inunda de tristeza, 
tus ojos ocultan lágrimas, 
tus paginas están vacías 
tu cara tan blanca como pálida, 
una sonrisa caída, 
unas mejillas encharcadas, 
una expresión que pasa de todo 

No dejes escapar lo que puedes perder, 
aprecia lo que tienes antes de que sea tarde joder 
no supiste valorar lo que tuviste 
has de saber, si no hubieses hecho el idiota 
todo sería igual que ayer  

Aprecia lo que tienes antes de que sea tarde 
antes de que se te escape 
de que se marchite esa oportunidad, 
esa última esperanza antes 
Solo ha pasado el tiempo y veo las cosas diferentes. 
No sé si es madurar o no ,solo vivo el presente. 
Porque nunca me paré cuando me dijeron ¡detente! 
No hago rap, hago música por mí y para mi gente, 
Para todo aquel que escucha estas palabras y las siente. 
Me mantengo al margen de los que me insultan siempre. 
Porque Siempre he sido de esos que nadó a contracorriente. 
Soy consciente de que nunca tengo suficiente. 
Nadie pudo conmigo, vamos, que pase el siguiente. 
He aguantado tanto y más que aguantaré seguramente, 
Aprendí a quererme solo porque todo está en la mente. 
Vigila cada paso, quizás de uno te lamentes, 
Tu eres dueño de tus actos así que se consecuente. 
Busco ser mejor persona únicamente, 
Os juro por mi vida, que no hay día que no lo intente 

Algo ha cambiado en mí. 
Sé que eso se refleja aquí. 
Mi música es para ti. 
Algo ha cambiado porque necesitaba sentirme de nuevo feliz. 
Algo ha cambiado en mí. 
Sé que eso se refleja aquí. 
Mi música es para ti. 
Algo ha cambiado porque sentí que debía ser así. 

Y así ese niño se hizo hombre obligatoriamente. 
Pasó por tantas cosas, de repente. 
Mirando hacia la nada estaba y la mirada ausente, 
Buscaba en pequeñas cosas y no encontraba alicientes. 
Ella vino a buscarme alguna vez, pero la miré fijamente, 
¡No puedo irme aun porque tengo cosas pendientes! 
Soy de los que cree que las cosas no suceden por suerte, 
Uno recoge lo que siembras con el sudor de tu frente. 
Mi familia creyó en mí y eso me hizo más fuerte, 
Mi rap es tan diferente, Naiara, te amaré eternamente. 
Confío en mi gente ciegamente aún que a veces me desoriente, 
Ellos son mi sustento, yo intento serme exigente. 
Algo ha cambiado, aunque también fui adolescente 
y no hace tanto que vencían mis impulsos si estaba en caliente. 
Siempre fui valiente aunque ahora más inteligente, 
Y sé que el tiempo pondrá a todos donde debe, solo se paciente. 

Algo ha cambiado en mí. 
Sé que eso se refleja aquí. 
Mi música es para ti. 
Algo ha cambiado porque necesitaba sentirme de nuevo feliz. 
Algo ha cambiado en mí. 
Sé que eso se refleja aquí. 
Mi música es para ti. 
Algo ha cambiado porque sentí que debía ser así. 

Me considero una persona clara y transparente. 
Voy de cara y si nada me para es porque soy valiente. 
Yo solo hago música y tu dejas que te oriente, 
Nunca me gusto la fama y en mi cama sigue actualmente. 
Algo ha cambiado, es evidente. 
He vuelto a ser feliz, aunque esta vez quizás no sea permanente. 
No me quejaré, elegí el camino voluntariamente, 
Pido otra oportunidad para hacerlo correctamente. 
A veces es mejor morder la lengua y apretar los dientes, 
Seguro que tú también has dicho cosas que no sientes. 
La vida pone obstáculos y cebos para que te tienten, 
Pero solo te fallarás a ti mismo si te mientes. 

¿Y quién lo iba a decir cuando era un crío solamente? 
Pero algo ha cambiado, el prisma desde el que ahora veo todo es diferente. 

Algo ha cambiado en mí. 
Sé que eso se refleja aquí. 
Mi música es para ti. 
Algo ha cambiado porque necesitaba sentirme de nuevo feliz. 
Algo ha cambiado en mí. 
Sé que eso se refleja aquí. 
Mi música es para ti. 
Aunque a veces lo dudes, Cada discusión nos hizo más fuertes, 
no fue la suerte quien nos unió, y no me alejaría de ti 
ni ante la muerte. Nada fue tu culpa amor 
Nada de lo que sucedió, no quiero verte llorar mas 
hazlo por mí por favor. Pienso y pensaré 
que fui un idiota, lo daría todo 
tan solo por poder escribirte solo una nota 
Ahora no puedo, desespero joder, que duro resulta 
estar tan cerca y saber que no me volverás a escuchar nunca 
El tiempo pasa lento aquí, no hay pared de cemento 
que me pueda separar de ti, No sin que antes puedas sentir 
mi aliento en el viento cuando sopla 
Yo planeé un futuro pero no lo imaginé así te lo juro 
Y me pregunto si es verdad que podrás perdonarme un día 
Condenado a estar contigo cuando no puedes ser mía. 

Esto se nubla y veo que ya no estás 
No podré salir de todo esto si tú, te vas 
Quiero que decirte que ya no hay calor en mí, 
que la esperanza se me escapa y deja de existir. 

Cometí tantas cagadas que si te fueras tú, yo lo perdería todo 
yéndome yo tu no pierdes nada, ahora mis palabras se han quedado' 
mudas, confía en mí, he oído decir por ahí que el tiempo 
todo lo cura, sentí el dolor solo un instante, ese 
instante ya te anhelaba. tantas cosas por decirte 
tanto tiempo nos quedaba, cuando todo se acaba 
cuesta creer, puta vida injusta, asusta saber 
que lo que más quieres lo puedes perder. 
Joder, dame una última oportunidad, no lo puedo aceptar 
Solo pido un día más. De todo a nada en cuestión de segundos 
El dolor de ver con tus propios ojos como se derrumba tu mundo 
No llores, No voy a dejarte sola, me oyes? 
Te intenté decir que no sufrí por mucho que me ignores 
Aunque lo merezco, porque la culpa ha sido mía 
Y he salido por la puerta sin decir que te quería. 
 
Esto se nubla y veo que ya no estás 
No podré salir de todo esto si tú, te vas 
Quiero que decirte que ya no hay calor en mí, 
que la esperanza se me escapa y deja de existir 

No sé qué está pasando, tampoco sé dónde estoy 
me siento solo, como si ya no supiera ni quien soy 
Hay lluvia en el arcén y el tiempo se ha parado 
No veo mi reflejo pero si imágenes que han pasado. 
No entendía nada hasta que vi mi cuerpo en el suelo 
no podía creer este destino cruel que me enveneno 
Pude ver lo que sentiste tras recibir la llamada 
Vi tu cara pálida, sin alma sin nada 
Lagrimas caen de tu rostro sobre nuestras fotos 
Seré tu relato corto, el retrato que cubre tu corazón 
roto. Y aunque me joda, vete con otro y que te cuide 
VIVE!, Tan solo te pido que no me olvides 
Sé que no hay salida y que ya es tarde, 
Recuerdo la conversación que tuvimos aquella tarde 
y me lo juraste, por favor no hagas ninguna tontería 
Joder, deja esa cuchilla me dijiste que no lo harías! 
Hay lluvia en el arcén y el tiempo se ha parado 
No veo mi reflejo pero si imágenes que han pasado 
Y las veo junto a ti, que estas a mi lado ahora 
con ganas de volver porque nuestras familias lloran. 

Esto se nubla y veo que ya no estás 
No podré salir de todo esto si tú, te vas 
Quiero que decirte que ya no hay calor en mí, 
Lo que sentí en esta canción 
Fue la primera vez 
Que alguien rompió en mí, mi corazón 
Y no me lo creía 
O quizás no quería 
Mientras cada lagrima caía 
Seguía sin entender la razón 
Si es que existía 
La negación fue el mecanismo de defensa que tuve 
Al subirme asumí 
Que podrían bajarme de una ostia así de las nubes 
Todo fue tan repentino, que ni pude preguntar 
Si era por ella, o por mi culpa 
Que tenía que pagar 

Al final supe la verdad 
Era lo último que me esperaba 
A espaldas quedaba con un amigo en el que confiaba 
La primera vez que me traicionaban 
Para colmo lo negaban 
Como si yo fuera idiota 
Sentí la derrota en mí 
Y un dolor que no se agotaba 

Estaba roto, me sentía vacío, sin vida 
Sabía que nadie en el mundo 
Como yo la querría nunca 
Vacío emocional que sientes dentro 
Se hace un nudo 
Mente y corazón 
Se muestran por primera vez desnudos 

Quise ser todo para ti 
Perdí, me olvidé de mi 
Cedí, me dejé llevar 
Palpaba hasta mi despertar 

Recé una y otra vez 
Y ve, que saldría vez 
Y el tiempo pasó después 
Solo un recuerdo del ayer 

Entonces es cuando piensas 
Que ella ya no te merece 
Te convences mientras dentro 
Sin saberlo el odio crece 
Sigues con tu vida 
Finges que todo está bien 
Buceas a otra persona que llene ese hueco 
Y así poder darle celos a ella también 

Yo lo hice de forma inconsciente 
Aunque me funcionó, ella volvió 
Y os juro que me dolió 
Pero entonces fui yo quien la rechazó 
Ya había pasado por lo peor 
Y a ti no te importó, no me jodas 
Que vuelves ahora haciendo 
Como que nada ocurrió 

Lloras, ahora te arrepientes, ¿no? 
Vienes de víctima, diciéndome que 
Que fui lo mejor que te paso 
Palabras vacías sin mas 
Te fuiste con otro cuando me tenías 
Solo debías decir la verdad 
Y cortar no habría dejado esa herida 

Fue difícil para mí 
Después de tanto tiempo 
No me arrepiento 
Pero la poca confianza 
Se la llevo el viento 
No sabía qué iba a pasar 
Tenía que reflexionar 
Aunque esto no se iba a arreglar 
Con un simple "lo siento" 
 
Quise ser todo para ti 
Perdí, me olvidé de mi 
Cedí, me dejé llevar 
Palpaba hasta mi despertar 

Recé una y otra vez 
Y ve, que saldría vez 
Y el tiempo pasó después 
Solo un recuerdo del ayer 
 
Y os lo podéis imaginar 
Al final juntos de nuevo otra vez 
Aunque esta vez fui incapaz de confiar 
Sabía que no saldría bien 
Todo era rencor 
Cuando podía se lo echaba en cara 
Cada discusión por nada 
O por cualquier estupidez 

Yo creía que sería para siempre 
Y ya ves 
La primera vez fue un golpe demasiado fuerte 
¿No crees? 
Yo te perdoné aunque nunca olvidaré lo que me hiciste 
Y suerte 
Que de lo que sí que me olvide fue de quererte 

Pasé de la impotencia a indiferencia 
Aunque me cure tras cada traición 
La decepción siempre se quedará dentro 
Harto de tantas mentiras en cuento de hadas 
Con alas cortadas 
Abonadas de por vida al sufrimiento 

Y aprendí de cada error 
Aunque entonces solo era un crío 
Todo pasa por algún motivo 
Y yo encontré el mío 
Quizás fue un capricho del destino 
Quien nos separó 
Porque ahora tengo al lado 
Algo de verdad 
Se llama Amor 

Quise ser todo para ti 
Perdí, me olvidé de mi 
Cedí, me dejé llevar 
Palpaba hasta mi despertar 

Recé una y otra vez 
Y ve, que saldría vez 
Y el tiempo pasó después